#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Part*
Diagrammbeschreibung Datenbank
\end_layout

\begin_layout Standard
Die verschiedenen Elemente und Objekte der Go-App sowie ihre Eigenschaften
 werden in einer Datenbank gespeichert.
 Das Diagramm beschreibt die Datenbank und die Beziehungen zwischen den
 Objekten.
\end_layout

\begin_layout Standard
(Hier soll das Diagramm hin)
\end_layout

\begin_layout Standard
Jeder Benutzer (
\family typewriter
User
\family default
) erhält bei der Registrierung mit seiner Google_ID eine 
\family typewriter
User_ID
\family default
, anhand der er identifiziert werden kann.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ein Benutzer hat die Möglichkeit, eine Gruppe (
\family typewriter
Group
\family default
) zu erstellen.
 Diese bekommt ebenfalls eine ID, die 
\family typewriter
Group_ID
\family default
.
 Gruppen haben Gruppenmitglieder (
\family typewriter
GroupMembers
\family default
).
 Ein Mitglied einer Gruppe wird durch die 
\family typewriter
Group_ID
\family default
 der Gruppe und durch seine 
\family typewriter
User_ID
\family default
 beschrieben.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Gruppenmitglieder können für ihre Gruppe einen Termin (ein 
\family typewriter
Meeting
\family default
) erstellen.
 Jedem Meeting wird bei seiner Erstellung wiederum eine ID zugewiesen (die
 
\family typewriter
Meeting_ID
\family default
).
 
\family typewriter
Meetings
\family default
 enthalten Teilnehmer (
\family typewriter
Participant
\family default
s).
 Teilnehmer eines Termins sind Benutzer, die Mitglied der Gruppe sind, für
 die der Termin erstellt wurde.
 Sie werden anhand ihrer 
\family typewriter
User_ID
\family default
 und der 
\family typewriter
Meeting_ID
\family default
 des Termins identifiziert und erhalten eine 
\family typewriter
Participant_ID
\family default
.
 Die 
\family typewriter
Participant_ID
\family default
 des Terminerstellers wird im 
\family typewriter
Meeting
\family default
 als 
\family typewriter
Creator_ID
\family default
 hinterlegt.
\end_layout

\end_body
\end_document
